Och jag har inte Övrig titelinformation, men jag ska ta fram Varianttitel för att lägga titeln i originalskrift i stället.
Så här.
Så
Och jag har inga fileringsvärden att ta hänsyn till.
Upphovsuppgifterna skriver jag också i translittererad form såsom det står på titelsidan.
Nästa är Upplageuppgift och det finns sällan uppgifter om upplagor i nya böcker
men om det skulle finnas information då tar vi den som den ser ut i manifestationen. Och här har jag faktiskt, och det ser ut så här.
Så där.
Utgivning. Den första egenskapen i primär utgivning är Land.
Och eftersom vi utgår ifrån en mall så är Sverige redan förvalt
men vi vet att den här manifestationen kommer från Serbien.
Utgivningstid är ett kärnelement för publicerade manifestationer
År får endast innehålla fyra alfanumeriska tecken.
Det är inte sällan att det inte står egentligt utgivningsår i boken. Utgivningsåret kan man basera på tryckåret eller cophyright-året.
Vi har tryckår och copyright-år som är 2019.
Datum används om vi inte har ett säkert utgivningsår i boken och då behöver ange andra tecken än de som är tillåtna i egenskapen År.
I det här fallet baserar vi utgivningen på tryckåret och behöver därför lägga in 2019 inom klammer.
Så
Sedan har vi Tillverkning. Eftersom vi har baserat utgivningen på tryckåret behöver vi ange det året utan klammer i tillverkning.
Plats och agent behöver vi egentligen inte fylla i men vi gör det nu.
Alltså, här ska det stå ... så.
Men som sagt, de flesta bibliotek behöver inte bry sig om tillverkningsuppgifterna.
Omfång
Då skriver vi in den sista paginerade sidan.